でさ この前の週末に一緒に泳ぎに行ったのはいいんだけどさ
我说啊 之前的周末一起去游泳虽然不错...
お待たせ
久等了
ううん
没事
お待たせ
久等了
一度行こうよ ね
去一次嘛
じゃあ 来週の日曜日にするか
那就下周日去吧
リア充の季節か
现充的季节么
ただいま
我回来了
ああ 暑かった
啊啊 热死了
小鳩 お前 エアコンは
小鸠 你不开空调啊
あんちゃん
老哥
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听:安少    翻译:银苹果    校对:喵儿&小草爱吃梨    时间轴&后期:亢奋的蛇
「学校泳衣没有出场机会\(^o^)/」
おーい 戻ったぞ
喂 我回来了
クーラー買ってきてくれたと
买空调回来了？
ああ でも取り付けは３日後だとさ
嗯 不过三天后才送到
み...３日
三 三天
ククク まったく人間どもは使えぬな
哼哼哼 人类还真是派不上用场啊
おもしろい
有趣
では今しばらくの間 この煉獄の供宴に興じるとしようか
那么暂且在这段时间里让我好好享受这炼狱的狂宴吧
ククク 我が名はレイシス・ヴィ・フェリシティ・煌
哼哼哼 吾名乃蕾希斯•V•菲丽希媞•煌
たとえこの身を２千万度の炎で焼かれようと
此身即使被两千万度的火焰灼烧
ぴんぴんしちょる偉大なる夜の王じゃけん
也一点点事都没有
もっと薄着にしたらどうだ
穿少点怎样
このドレスは我が闇の力が具現化したもの
这套礼服是吾暗之力具体化的产物
簡単に替えることなどできぬ
可不是说换就能换的
はいはい 麦茶飲むか
是是 喝不喝麦茶
こんな回あったか
有这一话吗
あっ 昨日の録画か
昨天录的啊
ほら
给
ククク
哼哼哼
この我をここまで追い込むとはな
居然能将我逼到这个地步
見よ 我が真の姿を
看着吧 我的真正形态
拘束術式解除
束缚术解除
魔力 解放
魔力解放
ククク
哼哼哼
これが我の真の姿だ
这就是吾真正的形态
これが真の姿
这就是真正形态
決着は来週か
结局要等到下周了么
あんちゃん
老哥
こ... 拘束じゅちゅ... じゅちゅ
束... 束缚术 术
じゅ...つ式 解除
束缚术  解除
ちゃんと見といてよ
好好看着啊
脱いだ物は洗濯機に入れろよ
脱掉的衣服都要放到洗衣机里去哦
あっ うん
好的
ま...魔力解放
魔 魔力解放
ククク これが我の真の姿だ
哼哼哼 这就是吾的真正形态
パクリ
山寨么
パクリやないもん
才不是山寨呢
ククク 我が真の力を解放することになろうとはな
哼哼哼 没想到吾居然要解放出真正的力量啊
さすがいまいましき地獄の季節 といったところか
不愧是可恨的地狱季节
まあ別にいいけど
随便你了
小鳩 これから部活行くけど
小鸠 我马上要去社团活动了
一緒に来るか
你也一起来么
それなら外出られるだろう
这样穿的话就能出去了吧
部室はクーラーも効いてるし
活动室还有冷气
行く
我去
小鳩
小鸠
それ お前が小学生のときの服だよな
这是你小学时穿的衣服吧
中二になっても問題なく着れるって
到了初二居然还穿着正合身
お前 もしかして成長が
你就没长大吗
どッ ど...どげんしよう あんちゃん
怎 怎么办啊老哥
ウチもう大きくなれへん
我难道已经长不大了吗
か...考えてみれば
仔细想想
我は悠久の時を生きる夜の貴族
吾乃远古时出生的夜之贵族
我が肉体は永遠においさばらえることなどないのだ
吾之肉体永远不会老衰
そうか
是么
さばらえないでよかったな
不会老衰还真是太好了
うん
嗯
老いさらばえるだぞ 小鳩
喂 是衰老啊 小鸠
うーッす
好啊
遅いぞ
太慢了
お疲れさまです あにき
你辛苦了 大哥
お兄ちゃん
哥哥
おお 久しぶり
好久不见了
あのな あのな
那个那个
今日は幸村がお寿司を食べさせてくれたのだ
今天幸村给我吃了寿司
昨日はステーキだったし 幸村はいいヤツだ
昨天吃的是牛排 幸村是好人啊
寿司 ステーッ
寿司 牛排...
マリア殿がおいしく召し上がれるものというご命令でしたゆえ
因为大哥吩咐我为玛利亚大人准备美味的食物
全身全霊をもって ご用意いたしました
所以我全心全意地准备了
確かに そうは言ったが
虽然我是这么说过
そりゃ やりすぎだろう
你也太过火了吧
変な薬を食べさせられたときは
之前被灌下奇怪的药的时候
「このオカマ野郎 ちょん切ってやる」と神に誓ったけど
我还向神祈求干掉这个死人妖呢
今は違うのだ
不过现在不同了
ありがとな 幸村
谢谢啦幸村
お礼はあにきへどうぞ
向大哥道谢吧
ありがとう
谢谢了
お兄ちゃん だ～い好き
我最喜欢哥哥了
あほ～ あほう あほう
笨蛋 笨蛋 笨蛋
あんたなんか ブタみたいにブクブク肥えて
像你这样的 就像猪一样噗噗地变肥
あんちゃんに嫌われればええんじゃ
然后被老哥讨厌吧
な...何だと
什 什么
あっ お前誰だ
啊 你是谁啊
ウチはあんちゃんの妹じゃ
我是老哥的妹妹啊
あッ あ～ん 小鳩ちゃん
啊 小鸠
お前 吸血鬼か 騙したな
你是吸血鬼 居然骗我
いまわしき闇の化身め
可恶的暗黑化身
消えろ
消失吧
イタイタ おのれ
好痛 可恶啊
あっ 吸血鬼が噛んだ
啊 吸血鬼咬人啦
何で噛むのだ あほ あほあほ うんこうんこ
干嘛咬人啊笨蛋笨蛋 狗屎狗屎
そりゃ 噛むだろう 吸血鬼は
吸血鬼当然咬人吧
知っているか 神の手先よ
你知道么 神之爪牙
吸血鬼に噛まれた者は 吸血鬼の眷属となってしまうのだ
被吸血鬼咬到的人都会成为吸血鬼的眷属哦
ほ...本当なのか お兄ちゃん
真 真的吗 哥哥
確かにそういう話はあるな
确实有这说法呢
私は吸血鬼になってしまったのだ
我要变成吸血鬼了么
マリア 噛まれてすぐに太陽の光をたくさん浴びれば
玛利亚 被咬了之后 只要充分的沐浴阳光
吸血鬼にならずにすむらしいぞ
就不会变成吸血鬼了
本当なのか
真的吗
本当だ
真的
ただし服を着ていたら意味がないから 全裸でな
但是穿着衣服就没意义了 要全裸
分かった ありがとう夜空
我知道了 谢谢了夜空
お前な
你啊...
あいつは本当に頭が悪いな
那家伙真笨
何だ 我の姿をジロジロ見るな
干什么 不要一直盯着吾看啊
小鳩ちゃん かわいい～
小鸠好可爱啊
ねえ 何でゴスロリやめたの イメチェン
呐 为什么不穿哥特装了呢 改变形象么
真の力を解放したのだ
因为我解放了真正的力量
アハ～ 意味分かんないけど やっぱりかわいい～
虽然不知道你在说什么 但是果然好可爱
相変わらず イタかわいいわ～
还是那么可爱得令人心痛
あんちゃん
老哥...
お嬢ちゃん 今どんなパンツ履いてるの
小姐 现在穿的是什么样的内裤啊
お前らな
你们啊...
さあ 脱ぎ脱ぎしましょうね
来脱光光吧
どうやったら小鳩ちゃん攻略できるのかしら
要怎么做才能攻略下小鸠呢
いいかげんにしろ 変態ども
给我适可而止吧 变态们
あははは... 光だ～
啊哈哈哈 是阳光啊
神の光なのだ あはは ははは...
神之光啊
しっかし夏休みってのは暇だな
不过暑假还真闲啊
うむ 夏休み中の宿題が
嗯 暑假作业
あと１０倍あってもいいくらいだ
再多个十倍就正好了
それは勘弁してくれ
这就免了
こんなに暇なのに
明明这么闲
他の連中は どうやって時間を潰しているのだろう
其他的家伙是怎么打发时间的呢
そりゃ友達と遊びに...
当然是和朋友去玩...
リア充はみんな死ねばいいのに
现充都去死吧
「哇 快看快看 好大的泳池!!」
あいつらも死なないかな
她们能不能也死掉
ゲームキャラに殺意を向けるなよ
别对游戏角色产生杀意啊
ふん 私があのゲームの作者だったら
如果我是那个游戏的作者的话
あのシーンでサメを出す
会在那个场景里安排鲨鱼出现
サメ
鲨鱼？
なに物騒なこと言ってんのよ
你说这么恐怖的东西干嘛
そのシーンでいきなりサメが出てきて
如果在那个场景里突然出现鲨鱼
女どもを食い散らかしてくれたら
并把女孩子们吞食的话
神ゲー認定してやってもいいのだが
可以认定是神作了
そんなバカな展開になるわけないでしょう
怎么可能会有这么蠢的剧情啊
そもそも このシーンはプールよ
再说这个场景是在游泳池里
キャー サメよ
啊 鲨鱼
ふふん どうせ本物のサメなんかじゃないんでしょ
反正肯定不是真正的鲨鱼吧
マリナのラジコンとか 着ぐるみとかってオチね
肯定是麻里奈的遥控玩具 或者布偶装罢了
まあ ベタなお約束イベントってやつ
还真是无聊的老套事件啊
なんで本物のホオジロサメが
为什么会有真的大白鲨出现啊
何でなのよ
为什么啊
だ...大丈夫 これはコメディーなんだから
没 没事的 这是喜剧
コメディーなら いきなりプールにサメが出てくるギャグもあり
喜剧中在游泳池里突然出现鲨鱼的噱头也只是搞笑用
あたしの予想では きっとこのサメを主人公がやっつけて
我预测这只鲨鱼肯定会被主人公干掉
みんなの好感度アップ
然后大家的好感度大幅上升
イヤ～ッ
不要啊
イヤ～ッ ミズキ～
不要啊 瑞希
まあ 神ゲーだったな
哼 真是神作
クソゲーにもほどがあるわよ
垃圾游戏也要有点下限吧
今の「聖ジョーズ学園物語」ですね
刚才的是「圣Jaws学园物语」吧
そうだけど
是啊
噂どおりのすごいバッドエンドですね
名不虚传 好激烈的BAD END呢
ジョー学 フラグの立て方に失敗すると
Jaw学园 竖旗的方法如果错误的话
容赦なくバッドエンドに突入する上に
就会毫不留情地进入BAD END
そのバッドエンドが ことごとく何の脈絡もない残虐シーンで終わるので
而且BAD END的结局都是莫名其妙的残虐的情节
ある意味 バカゲーとして有名らしいです
在某种意义上作为白痴游戏来说是很有名的
ギャルゲーの世界も奥が深いな
GalGame的世界也很深奥啊
それにしても プールに行きたいわね
不过话说回来 我想去泳池啊
はあ プールでヒロイン達がサメに食い殺されるシーンを見た直後にその発言
看到泳池里的角色被鲨鱼吃掉的场景后还这么说
貴様は自殺願望でもあるのか
难道你想自杀？
何でそうなるのよ
为什么你会这样理解啊
別にさっきのクソゲーは関係なく
跟刚才的垃圾游戏无关
プールに行きたいなって思っただけよ
只是想去泳池游泳罢了
なんだ てっきり貴様が
什么啊 我还担心你
本気で食用肉としての自覚に目覚めてしまったのかと思って心配したぞ
作为食用肉的自觉终于真正觉醒了呢
感謝しろ
还不感谢我
あ...ありがとう
啊 谢谢...
プール ウチも行きたい
泳池 我也想去
小鳩ちゃん プールに行きたいの
小鸠也想去泳池？
じゃあ あたしとプールに行きましょう
那么就跟我一起去吧
キモいぞ 肉
你很恶心啊 肉
プールか
游泳池啊
リア充どもの巣窟だな
是现充们的巢穴么
友達ができたら プールに行くこともあるか
交到朋友之后也会去泳池的吧
難しく考えることないじゃない
不用想得那么复杂
竜宮ランドなら あたし 小鷹と
龙宫世界的话我和小鹰...
うん
嗯？
まあ 隣人部の活動として
没啥 作为邻人部的活动
みんなで行ってみるのもいいんじゃないか
大家一起去也不错吧
予行演習みたいな感じで
当作预演
それもそうだな
有道理
どうせ暇だし 行ってみるか
反正也是闲着 就去看看吧
やった
太好了
小鷹先輩 理科の水着姿に興奮しないでくださいね
小鹰学长 请不要看到理科的泳装样子就兴奋哦
どうせ お前アレだろう 水着の上に白衣とかのイロモノ担当だろ
反正你就穿那样吧 在泳装上面再套件白大褂或者其它颜色的东西吧
なぜ それを
为...为什么你会知道...
こうなったら うんとセクシーな水着を選んで
既然这样的话我就索性挑件性感的泳衣
先輩を悩殺してあげますからね
来迷死学长好了
ローレグ ヒモビキニ ブラジル水着 バンソウコウ 全裸
低叉 细带比基尼 巴西泳衣 创可贴 全裸
プライド
自尊心
最後の三つは何なんだ
最后三个是啥意思
我做了恬不知耻的事 对不起
楽しそうだな
很开心嘛
先輩
学长
こっちで～す
这边
みんな早いなあ
大家都好早啊
あんたが遅いのよ
是你太晚了
待ち合わせはここじゃないだろ
不是在这里集合的吧
私達が着いたときには 既にこのありさまでな
我们到这的时候已经是这样了
何だ このラッシュ状態は
这高峰期到底是怎么回事
夜空 顔色悪いぞ 大丈夫か
夜空你脸色不好啊 没事吧
酔った
晕了
バスじゃない 人混みにだ
不是晕车 是人太多了
気持ち悪い
好恶心
ほら
给
無用だ 吐かない
不用 我不会吐的
私は絶対に吐かない
我是绝对不会吐的
理科も頑張ります
理科也在努力
お前もか
你也一样？
引きこもりに この混雑は
家里蹲遇到这种人流实在...
でも平気です
不过我没事
いざとなれば 小鷹先輩の下半身で
万一不行的话还能用小鹰学长的下半身
エネルギーを補充します
来补充能量
そッ そうか
这...这样吗
ところで夜空先輩が「吐かない 吐かない」って言うと
话说回来 夜空学姐一直在说「我不会吐 我不会吐」
何だか興奮しますね
听得我都开始兴奋了
調子悪いのかいいのか どっちなんだお前は
你到底是在恶心还是在爽啊
小鳩ちゃん
小鸠啊
プールに着いたら何がしたい
到了泳池想做什么呢
泳ぐ
游泳
そりゃそうよね
也是呢
ね あたしが泳ぎを教えてあげようか
呐 要不要我教你游泳呢
いい 泳げる
不用 我会
泳げるんだ 何が得意
你会啊 你比较擅长什么泳呢
遠泳
长距离游泳
じゃあ 一緒に遠泳しよっか
那我们一起游吧
イヤ
不要
つれないところが またいいわ
这么冷淡 真棒
これがツンデレってやつなのね
这就是傲娇吧
大丈夫
没事吧
助けて あんちゃん
救救我 老哥
どこかぶつけなかった
没撞到吧
ね 小鳩ちゃん
スゲーかわいいよな
小鸠啊
好可爱啊
似てるよな 姉妹かな
长得好像 是姐妹吗
やっと着いたか
终于到了
先輩
学长
どうだ小鷹 吐かなかっただろう
怎样 小鹰 我没吐吧
ああ えらいえらい
嗯 了不起了不起
吐いてない夜空先輩 はあはあ...
没吐的夜空学姐
にしても すごい人ね
话说回来人还真多啊
前に来たときはこんなじゃなかったのに
上次来都没这么多人
やっぱり暑いから庶民どももプールに群がってきたのかしら
果然是因为太热了所以庶民们都都聚集到泳池了吗
クッ いまいましい太陽め
可恨的太阳
しかし 真の姿になった我を滅ぼすことなどできぬわ
不过这可无法毁灭吾之真正形态
ククク
哼哼哼
早うプール入りたい
好想快点进泳池
あにき
大哥
これが混雑の理由か
这就是人多的理由吗
完全に捨て身ね
完全是跳楼价呢
７月に来ればよかった
早知道就七月份来了
まあ 安いからいいじゃないか
算啦 便宜点不好嘛
人混みに行くくらいなら 倍の料金を払った方がマシだ
要我挤人堆我宁愿多给一倍的钱
バーゲンとかタイムサービスも滅びればいい
降价什么的打折什么的统统去死吧
それはそれで困るな
那我可就伤脑筋了
とりあえず行くか
总之先走吧
待たせたな はい
久等了 给
じゃあ 着替えたらシャワーの前で
那换好衣服以后就在淋浴的地方等吧
うん
嗯！
女
女人？
あにき やはりわたくしは男の人に嫌われる軟弱者なのでしょうか
大哥 果然我是被男人讨厌的软弱者吗
いや そういうんじゃなくて
不 不是这样...
あっ こう見えてもこいつは
别看他这样
れっきとした男...ゴホ ゴホ
其实他是真真正正的男...咳咳
あッ あの...
我说...
さすがあにきです
不愧是大哥
ここでいいか
这里换好了
それじゃあ着替えるか
那我们换衣服吧
はい あにき
好的 大哥
何で水着まで女物なんだよ
为什么连泳衣都穿女式的啊
夜空のあねごが 水着も女性用にせよと
夜空大姐说泳装也要穿女式的
何で夜空に水着の相談をする
为什么要找夜空商量穿什么泳衣啊
あねごはわたくしのアドバイザーですゆえ
夜空大姐是我的顾问
女中さんの格好よりも
比起女仆装
更に内面の男らしさが求められるとのことなので
这更加能培养出男性的内在魅力
何事もチャレンジしてみようかと
所以我觉得都可以试着挑战一下
チャレンジしすぎだ
这已经不叫挑战了
一応 男物の水着も持ってきたのですが
不过我也带着男式的泳装
それは
这是...
はい ふんどしというものです
是的 这叫做兜裆布
女物の水着にしてくださいお願いします
请你穿上女式泳装吧 拜托了
では こちらのふんどしはあにきに
那么这块兜裆布就由大哥来...
遠慮しておく
不必了
ねえねえ 小鳩ちゃん
呐呐 小鸠
着替え 手伝ってあげよっか
需要我帮忙换衣服吗
イヤ
不要
手伝おうか
要我帮忙吗
はい お願いします
好的 拜托了
落ち着け俺 こいつは男なんだ
冷静点啊我 这家伙可是个男人
いいぞ
好了
助かりました あにき
帮大忙了 大哥
確かに ひとりでは着るのも脱ぐのも大変だな
确实这衣服要一个人又穿又脱的都够麻烦呢
どうかしたのですか あにき
怎么了 大哥
何で胸を隠す
你干嘛要遮胸
胸板が厚くないので恥ずかしいのです
因为没有胸肌 所以很害羞
しかし あにきがご覧になりたいとおっしゃるならば
不过如果大哥说想看的话...
ご覧にならない
不想看
気にせず着替えを続けてくれ
你别管我了继续换衣服吧
分かりました
明白了
何で男子の方が遅いのよ
为什么男生反而更慢啊
すまん
抱歉
着替えにちょっと手間取ってな
换衣服的时候稍微花了点时间
何で水着まで女物なの
为什么连泳装都是女式的
俺に言われても困る
就算你问我我也不知道
あれ 夜空と理科は
咦 夜空和理科呢
ちょっと休んでから来るって
她们说休息一下再过来
ああ 相当まいってたみたいだからな
看来她们相当难受呢
先に泳ぐ
我先去游泳了
ああ 冷た～い
好凉啊
あんちゃん 早う
老哥 快点
ああ
好
うーん これは...
这...
予想以上の混雑ね
人比想象中的还要多呢
遠泳できへん
不能远泳了
それは難しそうですね
确实很困难啊
ふん うっとうしいわね 大衆どもが
哼 这些群众真是烦人
サメでも出ないかしら
能不能来条鲨鱼啊
リアルまでクソゲーにする気かよ
你想把现实也变成垃圾游戏吗
夜空達が来たら 流れるプールとかウォータースライダーの方に行ってみるか
等夜空她们来了就去流水池或者波浪池吧
ふん 前と大違い
哼 跟上次大不一样
そうだな
对呢
あのときは俺達二人で来たっけ
上次就我们俩
うん そうだったわね
嗯...确实呢
それでお前 俺に怒ってたよな
然后你还生我气了呢
だってあれは小鷹があたしに...
那是因为小鹰你竟然对我...
それはいいんだ
不说那个了
ただ 帰りにお前さ
只是你回家之前
何で「ありがとう」って
为什么要说「谢谢」
あ～あ もう夜空達遅いわね
夜空她们太慢了
そうだな
是啊
あたし ちょっと見てくる
我去看一下
何か慌ててんな
她这么慌张干嘛
そっか あのときって隣人部は３人だったんだよな
是啊 那时候邻人部只有三个人呢
今は部員も増えたもんな
现在部员还增加了
まだ目的である友達ができたとは言えないが
还不能说已经达成交朋友这个目的
考えようによっては結構変わったのかな
不过仔细想想变化还真大呢
小鷹
小鹰
夜空から こんなメールが
夜空发了这邮件过来
回去了 理科也是
夜空
小鷹
小鹰
あんちゃん
老哥
夜空 理科
ちょっと 待ちなさいよ 夜空
喂 等一下啊 夜空
あのバカ
那笨蛋
せっかくあたしの華麗な泳ぎを見せつけてやろうと思ってたのに
难得我还想让她看看我华丽的泳姿呢
まだ変わってないのかな
还是没变啊
小鷹
小鹰？
あっ いや
没什么
帰ろっか
回去吧
ああ
嗯
隣人部活動記録
邻人部活动记录
本日の活動
今天的活动
なし
无
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
シャブシャブでございます
这是涮涮锅
お肉お肉
肉！ 肉！
お寿司でございます
这是寿司
ウニ いくら 大トロ
海胆 鱼子 金枪鱼腩
ステーキでございます
这是牛排
霜降りうま～い
上等肥牛好好吃
うな重でございます
这是鳗鱼盖饭
ご飯が見えない
都看不见饭了
すごい うまいのだ しゅごい
厉害 好吃 好厉害
動けなくなっちゃったのだ
动不了了
夢 うわ～ん 怖い夢を見たのだ
是梦 我做了个好可怕的梦
次回「理事長は追想が切ない」
下集 「理事长的回忆很伤感」
ごちそう怖いのだ
吃饱了好可怕啊